BOW-TIE,RELAX,ESCAPE,PT:PRO1SG,CHAIR,FREE,MISS,AGAINST,EXCITED,ALL-THE-TIME
PT:PRO1SG,HEALTHY,WITHDRAW,CLOTHES,DSS(FLAT),FLOCK,FREE,FINISH,BODY,BORN
CLOTHES,BODY,DSS(FLAT),WOW,LOW,PT:PRO1SG,DSEW(FLAT)-MOVE,BORN,TALL,WITHDRAW
CLOTHES,PT:PRO1SG,RELAX,EXCITED,FREE,BODY,ANGRY,WANT,LOW,MORNING
CLOTHES,WANT,WOW,ENOUGH,LOW,BODY,HURT,FIND,LOVELY,BORN
CLOTHES,RELAX,BODY,TIRED,FREE,TENT,READY,LOW,SURPRISE,BOW-TIE
RELAX,TIRED,CLOTHES,BODY,SURPRISE,READY,PREGNANT,EXPAND,ARRANGE,BREATHE
RELAX,CLOTHES,READY,SURPRISE,TIRED,BODY,BREATHE,EXPAND,WAR,MATCH-GAME
RELAX,CLOTHES,TENT,FREE,BOW-TIE,MATCH-GAME,DSS(FLAT),READY,BODY,LOW
PT:PRO1SG,EXCITED,RELAX,BOW-TIE,CLOTHES,TENT,FREE,SHOULDER,ANGRY,MEAL
CLOTHES,ANGRY,EXCITED,OVER-TIME,MEAL,DEPTH,G:WELL,DSS(FLAT),BOW-TIE,TENT